1. Instalar jest: npm install jest --save-dev

2. Crear la carpeta: src

3. Crear el archivo: src/index.js

4. Crear la carpeta: src/__test__

5. Crear el archivo: src/__test__/global.test.js

6. Agregar el script test en el package.json (npm run test) para ejecutar pruebas

7. Implementar watch y coverage en el index.js

8. Crear el archivo: src/__test__/index.test.js

9. Agregar el script test:watch en el package.json para automatizar el proceso de pruebas (npm run test:watch)

10. Para generar coverage: npx jest --coverage, ir al index.html de la carpeta generada coverage, asi poder
    tener una mejor visualización